Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kcm_krfb.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Desktop Sharing Control Module
ja: デスクトップ共有コントロールモジュール
ko: 데스크톱 공유 제어 모듈
zh_cn: 桌面共享控制模块
zh_tw: 桌面分享控制模組

source: Configure desktop sharing
ja: デスクトップ共有の設定
ko: 데스크톱 공유 설정
zh_cn: 配置桌面共享
zh_tw: 設定桌面分享

source: You have no open invitation.
ja: 未接続の招待はありません。
ko: 열린 초대장이 없습니다.
zh_cn: 您没有开放的邀请。
zh_tw: 您沒有開放的邀請。

source: Open invitations: %1
ja: 未接続の招待: %1
ko: 열린 초대장: %1
zh_cn: 开放的邀请：%1
zh_tw: 開放邀請：%1

source: <h1>Desktop Sharing</h1> This module allows you to configure the KDE desktop sharing.
ja: <h1>デスクトップ共有</h1> このモジュールを使って KDE デスクトップ共有 (サーバ) の設定を行います。
ko: <h1>데스크톱 공유</h1> 이 모듈은 KDE 데스크톱 공유를 설정할 수 있도록 도와줍니다.
zh_cn: <h1>桌面共享</h1>此模块允许您配置 KDE 桌面共享。
zh_tw: <h1>桌面分享</h1>這個模組讓您設定 KDE 的桌面分享。

source: Acc&ess
ja: アクセス(&E)
ko: 접근(&E)
zh_cn: 访问(&E)
zh_tw: 存取(&E)

source: Invitations
ja: 招待
ko: 초대장
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: You have no open invitations.
ja: 未接続の招待はありません。
ko: 열린 초대장이 없습니다.
zh_cn: 您没有开放的邀请。
zh_tw: 您沒有開放的邀請。

source: Create && &Manage Invitations...
ja: 招待の作成と管理(&M)...
ko: 초대장 생성 및 관리(&M)...
zh_cn: 创建及管理邀请(&M)...
zh_tw: 產生與管理邀請(&M)

source: Click to view or delete the open invitations.
ja: 未接続の招待を参照または削除するには、これをクリックします。
ko: 열린 초대장을 보거나 삭제하시려면 누르십시오.
zh_cn: 单击可以查看或删除开放的邀请。
zh_tw: 點選以檢視或刪除開放的邀請。

source: Uninvited Connections
ja: 招待していない接続
ko: 초대장 없는 연결
zh_cn: 未邀请的连接
zh_tw: 未被邀請的連線

source: Allow &uninvited connections
ja: 招待していない接続を許可する(&U)
ko: 초대장 없는 연결 허용(&U)
zh_cn: 允许未邀请的连接(&U)
zh_tw: 允許未被邀請的連線(&U)

source: Select this option to allow connecting without inviting. This is useful if you want to access your desktop remotely.
ja: 招待していない接続を許可するには、このオプションを選択してください。これは自分のデスクトップに他のコンピュータから接続するときに便利です。
ko: 초대장 없는 연결을 허용합니다. 이 데스크톱에 원격으로 연결할 때 유용합니다.
zh_cn: 选择此选项可以允许未经邀请的连接。如果您想要在远程访问您的桌面则此选项非常有用。
zh_tw: 開啟此選項的話，就允許未被邀請的連線。通常用在您需要遠端控制您的桌面時。

source: Announce service &on the network
ja: 共有を開始したことをアナウンスする(&O)
ko: 네트워크에 서비스 알림(&O)
zh_cn: 在网络上公布服务(&O)
zh_tw: 在網路上宣告服務(&O)

source: If you allow uninvited connections and enable this option, Desktop Sharing will announce the service and your identity on the local network, so people can find you and your computer.
ja: 招待していない接続を許可し、更にこのオプションを有効にすると、デスクトップ共有は LAN 内にあなたの識別情報とサービスをアナウンスします。これにより、他の人があなたとあなたのコンピュータを見つけることができるようになります。
ko: 초대장 없는 연결을 허용하고 이 설정을 사용하면 데스크톱 공유에서는 서비스와 정체성을 지역 네트워크에 알려서 사람들이 컴퓨터에 연결할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 如果您允许未邀请的连接并启用此选项，桌面共享将在本地网络上公布此服务以及您的身份，这样其他人就能找到您和您的计算机。
zh_tw: 如果您允許未被邀請的連線並開啟此選項，桌面分享將會把這個服務還有您的身份在網路上宣告，這樣網路上的人就可以找到您跟您的電腦。

source: Confirm uninvited connections &before accepting
ja: 招待していない接続を許可する前に確認する(&B)
ko: 수락하기 전에 초대받지 않은 연결 확인하기(&B)
zh_cn: 在接受未邀请的连接前确认(&B)
zh_tw: 接受未被邀請的連線前先確認(&B)

source: If enabled, a dialog will appear when somebody attempts to connect, asking you whether you want to accept the connection.
ja: これを有効にすると、誰かが接続しようとするたびにダイアログが表示され、接続を許可するかどうか尋ねます。
ko: 이 설정을 사용하면 누군가가 연결할 때 연결을 수락할 지 물어 보는 대화 상자를 표시합니다.
zh_cn: 如果启用的话，当有人试图连接时会出现一个对话框，询问您是否想要接受连接。
zh_tw: 如果開啟此選項，若有人在未被邀請的情況下試著連進您的桌面時，會跳出一個對話框要求您確認是否接受連線。

source: A&llow uninvited connections to control the desktop
ja: 招待していないユーザにデスクトップの操作を許可する(&L)
ko: 초대장 없는 연결로 데스크톱 제어 허용(&L)
zh_cn: 允许未邀请的连接控制桌面(&L)
zh_tw: 允許未被邀請的連線控制桌面(&L)

source: Enable this option to allow uninvited user to control your desktop (using mouse and keyboard).
ja: 招待していないユーザにマウスやキーボードによるデスクトップの操作を許可する場合は、これを有効にしてください。
ko: 이 설정을 사용하면 초대장 없는 사용자가 마우스와 키보드를 사용하여 데스크톱을 제어할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 启用此选项将允许未邀请的用户控制您的桌面(使用鼠标和键盘)。
zh_tw: 開啟此選項的話，就允許未被邀請的連線直接控制您的桌面。

source: Pass&word:
ja: パスワード(&W):
ko: 비밀번호(&W):
zh_cn: 密码(&W)：
zh_tw: 密碼(&W)：

source: If you allow uninvited connections, it is highly recommended to set a password in order to protect your computer from unauthorized access.
ja: 招待していない接続を許可する場合は、不正アクセスからコンピュータを守るために、パスワードを設定することを強く推奨します。
ko: 초대장 없는 연결을 허용했다면 컴퓨터를 허가받지 않은 접근에서 보호하기 위해서 비밀번호를 설정하기를 강력히 추천합니다.
zh_cn: 如果您允许未邀请的连接，强烈推荐您设置一个密码，以保护您的计算机防止未授权的访问。
zh_tw: 如果您允許未被邀請的連線，強烈建議您設定密碼以保護您的電腦安全。

source: &Session
ja: セッション(&S)
ko: 세션(&S)
zh_cn: 会话(&S)
zh_tw: 連線期間(&S)

source: Session Preferences
ja: セッションの設定
ko: 세션 설정
zh_cn: 会话首选项
zh_tw: 連線期間設定

source: Always disable &background image
ja: 常に背景イメージを無効にする(&B)
ko: 항상 배경 그림 사용 안함(&B)
zh_cn: 总是禁用背景图像(&B)
zh_tw: 關閉背景圖片(&B)

source: Check this option to always disable the background image during a remote session. Otherwise the client decides whether the background will be enabled or disabled.
ja: リモートセッション中に常に背景イメージを無効にするには、このオプションをチェックしてください。そうしなければ、クライアントが背景を有効にするか無効にするかを決定します。
ko: 이 설정을 사용하면 원격 세션에서 항상 배경 그림을 사용하지 않습니다. 그렇지 않은 경우에는 클라이언트가 배경 그림을 사용할 지 결정합니다.
zh_cn: 选中此选项将总是在远程会话中禁用背景图像。否则，客户端将可以决定是要启用还是禁用背景。
zh_tw: 開啟此選項的話，在遠端連線期間一律將背景圖片關閉，否則就讓客戶端自己決定要不要開啟背景圖片。

source: &Network
ja: ネットワーク(&N)
ko: 네트워크(&N)
zh_cn: 网络(&N)
zh_tw: 網路(&N)

source: Network Port
ja: ネットワークポート
ko: 네트워크 포트
zh_cn: 网络端口
zh_tw: 網路連接埠

source: Assi&gn port automatically
ja: ポートを自動的に割り当てる(&G)
ko: 자동으로 포트 할당(&G)
zh_cn: 自动指定端口(&G)
zh_tw: 自動指定連接埠(&G)

source: Check this option to assign the network port automatically. This is recommended unless your network setup requires you to use a fixed port, for example because of a firewall.
ja: ネットワークポートを自動的に割り当てる場合は、このオプションをチェックしてください。あなたのネットワーク設定で固定ポートを使用しなければならない理由 (例えばファイアウォール) がない限り、これを推奨します。
ko: 이 설정을 사용하면 자동으로 포트를 할당합니다. 방화벽 등으로 고정된 포트를 사용해야 하는 경우가 아니면 이 설정을 사용하기를 권장합니다.
zh_cn: 选中此选项可以自动指定网络端口。除非您的网络设置需要您使用固定端口，如由于防火墙，否则推荐您使用此选项。
zh_tw: 開啟此選項則會自動指定連接埠。除非您的網路或防火牆設定需要您使用固定的連接埠，否則建議使用此選項。

source: P&ort:
ja: ポート(&O):
ko: 포트(&O):
zh_cn: 端口(&O)：
zh_tw: 連接埠(&O)：

source: Enter the TCP port number here
ja: TCP ポート番号をここに入力
ko: TCP 포트 번호를 입력하십시오
zh_cn: 在此输入 TCP 端口号
zh_tw: 請輸入 TCP 連接埠號

source: Use this field to set a static port number for the desktop sharing service. Note that if the port is already in use the Desktop Sharing service will not be accessible until you free it. It is recommended to assign the port automatically unless you know what you are doing. Most VNC clients use a display number instead of the actual port. This display number is the offset to port 5900, so port 5901 has the display number 1.
ja: このフィールドはデスクトップ共有サービスに固定ポート番号を使用する場合に使います。指定したポート番号が既に使用されていると、そのポートが解放されるまでデスクトップ共有サービスにアクセスできません。何をしているのか理解していない限り、自動的にポート番号を割り当てるようにしてください。 ほとんどの VNC クライアントは、実際のポート番号の代わりにディスプレイ番号を使用します。このディスプレイ番号とは、実際にはポート番号 5900 からのオフセット値です。したがって、ポート番号 5901 はディスプレイ番号 1 になります。
ko: 이 항목을 사용하면 데스크톱 공유 서비스를 위해서 정적 포트 번호를 사용합니다. 이 포트를 사용하고 있다면 사용하지 않게 될 때까지 데스크톱 공유 서비스에서 사용하지 않습니다. 무엇을 하는 것인 지 모르겠다면 포트를 자동으로 할당하십시오. 대부분 VNC 클라이언트는 실제 포트 대신 디스플레이 번호를 사용합니다. 디스플레이 번호는 포트 번호와 5900과의 차이입니다. 포트 5901은 디스플레이 번호 1번입니다.
zh_cn: 使用此域设置桌面共享服务的静态端口号。请注意，如果该端口已经被使用，那么桌面共享服务就无法被访问，直到您释放它。推荐您使用自动指定端口的选项，除非您确定要使用固定端口。 大多数 VNC 客户程序使用显示号码而不是实际端口。显示号码是相对端口 5900 的偏移量，所以端口 5901 的显示号码为 1。
zh_tw: 這個欄位讓您設定固定的連接埠號。注意不能使用正在使用中的埠號。所以除非您知道自己在做什麼，否則建議您使用自動指定連接埠的功能。 大部份的 VNC 客戶端都會使用顯示號碼(display number)而不是實際的連接埠。顯示號碼是指連接埠 5900 之後的偏移量，也就是說顯示號碼設為 1 則連接埠為 5901。
